Zmienna TMAX: Temperatura powinna zawierać się od -30 do 40 stopni Celcjusza. Wyrażone w dziesiątkach Celcjusza
w weather.txt, finalnie skaluje je do Celcjuszy.
Zmienna TMIN: Temperatura powinna zawierać się od -30 do 40 stopni Celcjusza. Wyrażone w dziesiątkach Celcjusza
 w weather.txt, finalnie skaluje je do Celcjuszy.
Zmienna PRCP: Opady atmosferyczne nie powinny być mniejsze od 0. Wyrażone w dziesiątkach mm  w weather.txt,
finalnie skaluje je do mm.

Zakładam również, że TMAX > TMIN. W przeciwnym wypadku odrzucam taki odczyt danych.